AnalyticDID에 대한 설명

사물인터넷(IoT), 인공지능(AI), 클라우드 등 신기술들이 사업 전반에 적용되면서,
다양한 산업 분야에서 데이터가 기하급수적으로 증가하고 있습니다.
이러한 빅데이터들은 디지털 혁신의 핵심 요소로 여겨지고 있으며,
특히 개인정보가 포함된 데이터를 활용할 시 높은 부가가치를 만들어 낼 수 있습니다.

빅데이터를 분석하고 이종산업간의 안전한 데이터 결합을 위해서는
개인을 알아볼 수 없도록 데이터를 안전하게 가명∙익명 처리하는 비식별화 기술이 꼭 필요합니다.
금융권을 중심으로 활발하게 진행되고 있는 마이데이터 사업에도 반드시 동반돼야 하는 요소입니다.

2020년 8월부터 국내 데이터 3법이 시행되고, 마이데이터 사업도 최근 본격화되면서 빅데이터 비즈니스의 길이 열렸습니다.
기관 및 기업이 보유하고 있는 빅데이터를 적극적으로 활용하기 위해서는
반드시 비식별화를 통한 안전한 환경을 구축해야 하며, 그것은 현재 업계에서 Fasoo가 가장 잘하는 일입니다.
현재 비식별조치 및 정보집합물 결합을 지원하는 전문기관 중 절반 이상이 Fasoo 솔루션을 사용 중이며,
그 외에도 개인정보 비식별 컨설팅, 공공 및 기업들의 빅데이터 플랫폼 구축 시장을 Fasoo가 독보적으로 선도하고 있습니다.

AnalyticDID는 재식별 위험 및 개인정보 유출에 대한 우려 없이
가치 있는 빅데이터 분석 결과를 낼 수 있도록 하는 개인정보 비식별화 솔루션입니다.
국내∙외 비식별 관련 법을 모두 충족하는 비식별 알고리즘이 적용되어 있으며,
의사 결정에 도움을 줄 수 있도록 빅데이터 분석의 효용성과 위험에 대한 다양한 지표를 가시화해 제공합니다.

마이데이터 사업의 필수!
AnalyticDID는 데이터 활용과 개인정보 유출방지 두마리 토끼를 다 잡아, 안전하고 신뢰할 수 있는 빅데이터 사용 환경을 구축해 드립니다.

컴플라이언스 완벽 대응
AnalyticDID는 개인정보 비식별 조치 가이드라인, ISO/IEC 20889, GDPR, HIPAA 등의 규제에 완벽하고 효율적으로 대응할 수 있는 비식별 기술을 제공합니다.

다양한 프라이버시 모델 제공
AnalyticDID는 각종 데이터의 성격, 유형, 활용 목적 등에 따라 다양한 프라이버시 모델을 제공하고, 빅데이터 분석의 효용성과 위험에 대한 지표들을 제공합니다.

개인정보 비식별화
다양한 산업 분야에서 데이터는 디지털 혁신의 핵심 요소로 여겨지고 있습니다.
이러한 데이터를 분석하고 이종산업간의 안전한 결합을 위해서는 개인을 알아볼 수 없도록
데이터를 안전하게 가명∙익명 처리하는 비식별화 기술이 반드시 필요합니다.

최근 대통령 직속 디지털플랫폼정부가 새롭게 출범하면서, 데이터 전면 개방 및 활용 촉진,
데이터를 활용한 업무 혁신 등이 적극적으로 추진되고 있습니다. 기관 및 의료, 교육 등의 여러 기관에서는 이미 보유하고 있는 다양한 데이터들을 결합 및 활용하고 있고,
각 조직의 미래 경쟁력을 좌우하는 중요한 비즈니스로 자리잡아 가고 있습니다.
그 움직임 또한 굉장히 다채로운 방향으로 영역이 확장되고 있는데,
가장 대표적으로 내부 데이터 활용, 공공 데이터 제공, 데이터 전문기관,
마이데이터 사업 등입니다. 컴플라이언스를 준수하면서 기관 및 기업이 보유하고 있는
빅데이터를 적극적으로 활용하기 위해서는, 반드시 비식별화를 통한 안전한 환경을
구축해야 하며, 그것은 현재 업계에서 Fasoo가 가장 잘하고 있는 일입니다.

AnalyticDID는 빅데이터 활용 과정에서의 재식별 위험 및 개인정보 유출에 대한 우려 없이, 안전하고 빠르게 빅데이터 분석 결과를 낼 수 있도록 하는 개인정보 비식별화 솔루션입니다.

Fasoo는 각 기관 및 기업의 개인정보 비식별 담당자들이 반드시 알아야 할 법률적 지식과 비식별 관련 각종 기술들,
그리고 사전적으로 준비해야 할 기술적, 관리적 보호대책 대응 조직 운영방안 등을 제시해 드립니다.
또한, 현재 업계에서 개인정보 비식별 관련 최다 레퍼런스를 보유하고 있기 때문에
Fasoo의 비식별 솔루션이 실제 현장에 적용된 사례들을 통해
개인정보 비식별 담당자들이 업무를 수행하는데 필요한 실질적인 지식을 제공해 드리고 있습니다.