Wrapsody에 대한 설명

IDC 리서치에 따르면, 업무 목적으로 문서를 공유하는 사용자의 48%가 잘못된 버전을 보내고,
81% 사용자는 잘못된 버전으로 문서 작업을 하고 있습니다.

사무실 근무와 비대면 근무가 혼용된 하이브리드 워크플레이스가 자리잡으면서
다양한 협업툴들이 도입되고, 메신저 및 이메일 등 여러 솔루션들을 활용하게 됐지만,
정작 협업 과정에서 중복되고 불필요한 데이터들이 과거보다 더 많이 발생하고 있기 때문입니다.

이에 따라 사용자 PC 및 저장소에 파편화 돼있는 비정형 데이터들을 지속적으로 관리하고,
버전 관리의 영속성을 위한 새로운 솔루션이 필요한 시점입니다.
Wrapsody를 활용하여, 디지털 트랜스포메이션의 가속화되고 디지털 트윈이 강조되는 현 상황 속에서
업무 생산성을 높일 수 있는 새로운 개념의 업무 환경 구축에 대한 고민을 시작해야 합니다.

문서 가상화
Wrapsody는 문서 위치에 관계 없이 문서 내용을 항상 최신으로 자동 업데이트 함은 물론, 사용 이력, 연관 관계, 유통 경로 등을 파악할 수 있습니다.

문서 플랫폼
Wrapsody는 PC, 이메일, 파일서버, 업무시스템 등에 여러 버전으로 파편화되어 있는 문서들을 연결 및 통합 관리하여 일원화 된 정책으로 혁신적인 문서관리 환경을 구축하는 문서 플랫폼입니다.

손쉬운 문서 관리와 랜섬웨어 대응
Wrapsody는 문서를 특정 위치에 저장하거나 메일이나 링크를 통해 공유하지 않아도, PC에서 평소처럼문서를 작업하면, 자동으로 버전관리, 공유, 백업 등이 가능합니다. 특히 자동 백업을 통해 랜섬웨어에 대응할 수 있습니다.

ROT 문제 해결
Wrapsody는 사내 여러 저장소에 존재하는 문서들을 최소화하고 증강 지능을 통해 중복 여부를 판단해, ROT 문제에 대응하고 생산성 및 보안 이슈를 해결할 수 있습니다.

인사이트
Wrapsody는 세밀한 문서 사용 패턴을 취합해 다른 어떤 솔루션보다 사용자 행위에 대해 정확하게 파악하여 사용자 및 그룹의 업무 참여도, 연관 관계, 유통 경로 등 유용한 인사이트 정보를 제공합니다.

파일 중심 보안
Wrapsody는 다양한 환경에서 문서 중심의 권한 통제 및 감사 로그 기능으로 보안성을 향상시키고 중요 문서는 권한 보유자만 확인할 수 있어 보다 안전한 문서 관리 환경을 구축할 수 있습니다.

Wrapsody를 사용해야 하는 이유
펜데믹 이후 재택 근무 및 비대면 근무가 본격적으로 확산되며, 잘못된 문서 관리로 인한
업무의 비효율성은 점점 증가하고 있습니다. 사무실 근무와 재택 근무가 혼용된 하이브리드 워크플레이스가 자리잡으면서
다양한 협업툴들이 도입되고, 메신저, 이메일 등 여러 솔루션들을 활용하게 됐지만,
정작 협업 과정에서 중복되고 불필요한 데이터들이 과거보다 더 많이 발생하는
치명적인 문제를 야기하게 됐습니다. 이제 파편화된 문서 관리의 효율성을 확보함과 동시에 안전하게 문서도 지키면서
협업할 수 있는 방안은 조직의 업무 생산성과 직결되며, 새로운 경쟁력으로
거듭나고 있습니다. 디지털 트랜스포메이션이 가속화되고 디지털 트윈이 강조되는
상황 속에 새로운 개념의 비즈니스 전략에 대한 고민을 시작해야 할 때입니다.

Wrapsody 활용 사례
디지털 전환(트랜스 포메이션)의 가장 대표적 제품인 Wrapsody는
다양한 산업군에서 혁신적인 방법으로 업무 생산성을 개선하고 있습니다.
대표적으로 아래와 같은 총 6가지의 핵심 기능들을 중심으로 새로운 문서 관리의 습관을 만들어 가고 있으며,
이것이 바로 미국 CIO 애플리케이션 매거진에서 Top 25 협업 기술로 선정한 원동력입니다.

1. 문서 위치에 관계없이 자동 동기화로
항상 최신 버전의 문서 사용

2. 산재돼 있는 문서를 가치있는 하나의 문서로
통합 관리해 ROT 문제 해결

3. 랜섬웨어 및 문서 유출로부터
정보 보호

4. 파일 하나로 이뤄지는
버전 및 이력 관리

5. 문서 사용 데이터를 입체적으로 파악해
유용한 인사이트 제공

6. 서버가 아닌 문서 중심으로
의견을 공유하는 플랫폼

팬데믹 상황 이후로 최근 각 기업 및 기관들은 효율적인 업무 환경을 구성하기 위해 많은 고민을 지속하고 있으며,
특히 그 중에서도 핵심은 업무 생산성을 유지할 수 있는 효과적인 문서 관리 방법입니다.
이런 배경이 최근 Wrapsody가 많은 고객들에게 각광받고 있는 이유이자, 최근 도입 문의가 급증하고 있는 주된 요인입니다.
실제 Wrapsody를 활용하고 있는 고객들의 사례를 통해 어떤 부분에서 문서 관리의 혁신을 만들었는지 살펴보겠습니다.

1. 회의 준비 시간을 획기적으로 개선했습니다.
국내 대기업인 A사는 랩소디를 통해 출력물 없는 전자 문서 중심의 회의 시스템을 구현했습니다.
현재까지 작성된 문서를 서로 확인할 수 있어 불필요한 내용에 대한 문서 작업이 사라졌습니다.

2. 문서의 자산화를 통해 랜섬웨어에 대비했습니다.
금융회사인 B사는 랩소디를 통해 모든 문서의 자산화를 구현했습니다.
랜섬웨어 및 퇴사자 등 직원의 모든 문서가 회사의 자산으로서 관리되고 있습니다.

3. 새로운 개념의 협업 시스템을 도입했습니다.
국내 스타트업 기업인 C사는 파일 서버 문서 관리에 한계를 느껴 랩소디를 도입했습니다.
문서 중심의 의견 교환 및 사용 내역 관리를 통해 효율적인 협업시스템을 구현했습니다.